# MVP 开发的颤振:快速设计，快速投放市场

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/flutter-for-mvp-development-design-quick-launch-fast-3c6d2e7f3bf8>

![](img/4eb50c6d7dba3a988871b4625a6cd52c.png)

孤立地评估你的想法来开发一个新的移动应用可能是一场灾难！有必要在早期获得反馈，以便评估市场购买产品的意愿。

构建一个最简单可行的产品可以成为你的救星。

# 最小可行产品:为什么企业应该采用它？

需要 MVP 来验证这个想法；它确认了用户对你的产品的兴趣。MVP 的目的是通过最小化误差来检验假设。

简单来说，MVP 是关于平衡你的企业提供给用户的东西和你的用户实际需要的东西。

## 那些采用最低可行产品的企业可以:

*   在规定的预算内快速推出他们的产品
*   找到合适的受众，节省大量应用开发时间
*   通过收集关于产品的反馈，进一步改进他们的产品
*   通过确保他们投资于可能成功的产品来节省时间、金钱和资源
*   获得潜在的客户群，并找到产品的早期采用者

从基本型号和有限功能开始总是更好。这种方法甚至被大公司效仿。

## Dropbox，优步，Airbnb 如何发布他们的 MVP 实现快速增长

*   **Dropbox** :该公司发布了一段简短的视频，解释了跨设备文件共享的核心功能。他们只针对技术的早期采用者，并通过 Digg 发布了一个视频。当视频发布时，他们的测试版注册人数一夜之间从 5000 增加到 75000。
*   **优步**:它的设计很朴素；将客户与司机联系起来，并为他们提供信用卡支付系统。通过 MVP 方法，优步将注意力集中在三藩市的一个小用户群，并使用各种 MVP 策略来增强他们的产品。
*   Airbnb:它开始向旅行者提供公寓作为廉价住宿。他们用他们公寓的照片设计了 MVP，并为他们的房子找到了三位付费客人。他们的方法是关注持续的用户反馈，而不是添加不必要的功能。

然而，大多数企业未能开发出有效的 MVP！

## 如果企业的想法得到了验证，那么是什么让它失败了呢？

嗯…

这是因为他们无法:

*   确定客户的需求
*   注意平台兼容性
*   实现核心功能
*   符合当前的技术趋势

然而，任何 MVP 要想在竞争激烈的市场中取得成功，就必须对客户的需求进行彻底的研究，并且必须有独特的卖点。

此外，他们必须使用不断发展的技术来改善他们的服务、效率和生产力。

## 不断发展的技术:MVP 成功的关键因素之一

不断发展的技术简化、自动化和扩展您的业务流程；帮助您保持竞争力。他们中的大多数需要更少的编码和更少的学习曲线，这节省了大量的应用程序开发时间。

那么，你是否正在寻找一种技术，这种技术正在发展，并且具有构建成功的 MVP 所必需的所有特性？

实际上，有许多技术可以满足成功的 MVP 开发的标准，但是 Flutter 是其中一种。阿里巴巴、谷歌广告、汉密尔顿音乐、腾讯、京东金融和其他许多公司已经在使用 Flutter 在 iOS 和 Android 上提供优质应用。

![](img/8357a33b39616ddb214c01387d1f2dca.png)

## 快速概述:什么是颤振？

Flutter 是一个跨平台开发框架，由 Google 开发，用于从单一代码库构建 iOS 和 Android 中的高性能原生应用。

这里有一段谷歌的介绍视频，让我们看看它的最新产品是什么。

要了解更多关于 Flutter 如何对学习者有帮助的信息，请[阅读这篇文章](https://www.spec-india.com/blog/flutter-for-startups-why-appreneurs-are-excited-about-it/)以获得全面的信息。

虽然它在 2018 年 12 月才推出，但由于增强的功能、错误修复、小部件等，它正在被许多组织采用。

此外:

# Flutter 是开源的，这对于 MVP 开发来说非常好

这是因为企业:

*   不必花费成百上千的许可费来进行实验
*   它得到了更大社区的支持
*   有助于更快地创建应用程序，解决大多数复杂的任务
*   内置的工具和功能可以通过强大的用户界面来访问，这有助于创建交互式 UI

# 移动应用开发的颤动:为 MVP 的成功铺平道路

Flutter 正在被开发者使用，这证明了它有一些独特的东西是以前没有的。

**让我们看看开发 MVP 的主要好处，以及 Flutter 如何帮助实现这些好处。**

## MVP 有助于开发低成本的应用程序:Flutter 如何有助于开发高性价比的应用程序

现在，成本不再是在两个平台上开发应用程序的麻烦了。

因为 Flutter 支持跨平台应用开发，开发者只需为两个平台编写一个代码库。这使得在 iOS 和 Android 两种语言上工作变得更加容易，学习者可以在两个平台上使用相同的应用程序。

它节省了大量成本，因为:

*   代码可以重用
*   大多数问题可以在一个代码库中修复
*   团队只需要知道一种语言

此外，它可以访问原生应用程序功能，这有助于构建像素完美的应用程序。无论您是小型企业还是大型企业，Flutter 的跨平台应用程序开发支持都能让您以最少的时间和金钱进入移动世界。

## MVP 节省开发成品的时间:Flutter 如何帮助更快地构建应用程序

通过 flutter 的热重新加载功能，开发人员可以自发地看到应用程序中代码的变化。当在应用程序中进行更改时，开发人员可以立即看到，这使得过程变得简单，耗时更少。

当开发人员、设计人员和测试人员想要立即改变效果并增强应用程序的外观时，他们可以很好地协作。使用热重新加载，开发人员通常需要几秒/几分钟来添加功能、修复错误和更快地进行实验，因为他们不需要编写整个新版本的代码。

## MVP 吸引投资者:Flutter 如何帮助做出有吸引力的设计

丰富的 UI 特性、最新的技术和交互式设计的使用总是吸引着客户。

然而，Flutter 采用“**一切都是小部件方法**”。它支持**材质设计和 Cupertino** ，后者是视觉、行为和动作丰富的小部件的集合，使应用程序分别在 iOS 和 Android 设备上看起来很漂亮。

让 Flutter 与众不同的是，它不仅支持可用的小部件，而且能够根据您的需要生成定制的 Flutter 小部件。此外， **Flutter 支持 2D GPU 加速的 API**，这使得应用动画看起来流畅而有吸引力，并有助于构建丰富的 UI 和 UX。

其广泛的主题使开发人员能够为 Android 和 iOS 设备分别创建主题，从而在特定设备上呈现最佳的用户界面。这套丰富的 UI 功能有助于开发更加用户友好、易于使用和引人入胜的应用程序。

## 用最少的资源，你可以开发 MVP:Flutter 如何以更快的上市速度和创纪录的时间构建应用

Flutter 和 Firebase 是一体的！

嗯，Firebase 是谷歌的后端即服务，没有服务器端编程，这使得开发更快更容易。

它包含多种功能，如分析、身份验证、云功能、崩溃报告、托管、云存储、实时数据库等，能够使用世界一流的基础设施构建强大、安全和可扩展的应用。

由于这种集成的工具，组织不需要资源来构建后端基础设施；因此，构建一个无服务器的应用程序变得很容易。有了这样的功能，应用程序可以在更短的时间内更快地发布。

在 Firebase 的帮助下创建 MVP 能够成功运营业务，因为 Google 正在不断改进 Firebase；因此每个功能都符合最新的技术趋势。

# 额外的好处:Flutter 如何改变 MVP 开发的游戏规则

*   开发者可以用最小的学习曲线开始颤振开发
*   颤振意味着代码更少。使用 Dart，通常 100%的代码在 iOS 和 Android 应用程序之间共享。
*   既然，Flutter 是 Google 的首创；它是完全可靠的，并得到了社区的大力支持。
*   它很容易设置，不需要强大的机器

## 最后一点:Flutter 是 MVP 的正确选择吗？

每个软件产品都是独一无二的，MVP 也是如此。然而，Flutter 社区是由 Google 开发的，并且非常庞大，他们可以满足任何产品的需求，不管是什么产品。

**所以，颤振是最好的赌注:**

*   如果您想使用不断发展的技术以经济高效的价格获得实际运行的应用程序
*   如果您正在寻找具有闪电般快速渲染和走向市场功能的应用程序的可持续开发
*   如果你正在寻找一个平台来将想象力描绘成富有表现力的用户界面。

Flutter 提供了一个很好的机会来构建美观、高性能和出色的移动应用程序，以满足您的定制需求和要求。因此，这肯定是最好的选择。

本文原载于我们的博客: [***此处***](https://www.spec-india.com/blog/flutter-for-mvp-development-design-quick-launch-fast/)